# Привет. в этом репозитории будем коммуницировать. :sunglasses:

## Текущий список дел:

- вожусь со сканом. решаю задачи в степике

## Список решенных задач:

1. CalcPrime. Калькулятор простых чисел

2. StringAlalizer. Анализатор строк

3. FilterNumbers. Фильтрация списка чисел

4. ConvertT. Конвертер температур

5. Reverse. Обратный порядок

6. CurrenceConv. Конвертер валют


# Новые задачи 

### Задача 1: Функции и циклы
Описание:  
Напишите программу на Go, которая вычисляет факториал числа, введенного пользователем. Используйте функцию для вычисления факториала и цикл для обработки нескольких чисел.

Требования:
- Функция factorial(n int) int должна принимать целое число и возвращать его факториал.
- Программа должна запрашивать у пользователя ввод и выводить результат.
- Обработайте несколько вводов до тех пор, пока пользователь не введет -1.

### Задача 2: Структуры и методы
Описание:  
Создайте структуру Rectangle с полями width и height. Напишите методы для вычисления площади и периметра прямоугольника. Программа должна запрашивать у пользователя размеры прямоугольника и выводить результаты.

Требования:
- Структура Rectangle с полями width и height.
- Метод Area() возвращает площадь.
- Метод Perimeter() возвращает периметр.
- Программа должна считывать размеры с клавиатуры и выводить площадь и периметр.

### Задача 3: Обработка ошибок и чтение данных с клавиатуры
Описание:  
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя ввод числа и обрабатывает ошибки ввода. Если ввод не является числом, выводите сообщение об ошибке и запрашивайте ввод повторно.

Требования:
- Используйте пакет strconv для преобразования строки в число и обработки ошибок.
- Программа должна корректно обрабатывать ошибочные вводы и продолжать запрашивать ввод до получения корректного числа.
- После получения правильного числа программа должна выводить его квадрат.

> **[!] Для 1,2 и 4 задачи будут писаться тесты**

### Задача 4 (со *): проверка логина и пароля
Описание:
В файле храниться логин, пароль и секрет для нескольких пользователей в формате json.
Программа должна запросить у пользователя логин и пароль. В случае успшной проверки кредов программа должна вернуть секрет.

Требования:
- пароль хранить в виде хэша
- должна быть структура User
```go
type User struct {
    Login string
    Pass string
    PassHash string 
    Secret string
}
```
- создать необходимые методы для структуры User
- создать данные для нескольких пользователей и сохранить их в файл в формате json (доп)
- логически разбить код по пакетам (user, database)

### ДЗ:
1) Для задач 11 и 12 написать по одному тесту
2) Для задачи 10 написать тест для veryficationPass. writeToJsonFile
