1. Основы языка Go. Что он из себя представляет и для чего он чаще всего используется. Плюсы и минусы языка.  Особенности языка (его правила и ограничения).

из функции можно возвращать несколько значений
для backend  и микросервисов, написание отказоусточивого, быстрого бэкэнда

особенности: строгие правила написания кода. горутины

2. Переменные окружения Go (GOOS, GOARCH, GOPATH, GOROOT). (!?)

при запуске процесса (программы и тд), он запускается в рамках процесса (например ОС виндовз). Нужно взаимодействие процесса и системы.


3. Сборщик мусора. (!?)
каждый период времени включается, останавливает приложение и работает. В наших интересах чтобы он включался реже. 

4. Пакеты. Модули. Как запускать и компилировать программы на Go. Области видимости (большие и маленькие буквы).

5. Функция main. Передача аргументов в программу.
6. Примитивные типы данных в Go. Переменные. Объявление переменных. Строки и специальные символы. Константы. Объявление глобальный переменных. Iota и её применение.(!?) Основные операции над переменными.
7. Массивы. Слайсы. Индексация элементов. Как объявить массив не указывая его размер. Создание среза через созданный массив. Их внутренне устройство. Связь и различия. Применение. Сложение слайсов. Динамическое расширение размера слайсов. Функция make и её польза.
8. Указатели. Создание.  Что такое адрес переменной. Пустой указатель. Функция new.(!?) Как используются указатели. Разыменования. Передача в переменных в функцию через указатели. Возврат ссылки из функции.
9. Функции. Передача аргументов в функцию. Возврат значений. Заглушка для ненужных переменных через нижнее подчеркивание.(!?) Тип функции. Анонимные функции. Передача функции в качестве аргумента в другую функцию. Пример с сортировкой по ключу, где ключ - переданная булевская функция.(!?) Рекурсия. Пример вычисления факториала через рекурсию. Объявления функций с переменным числом аргументов.
10. Условные выражения. Операции отношения (сравнения) и логические операции (и, или, отрицание)
11. Поразрядные операции. Маски. Битовые сдвиги. Как быстро возвести число 2 в любую степень?(!?)
12. Циклы. Общий формат цикла (счетчик, условие, изменение счетчика). Варианты циклов при отсутствии одного или нескольких из компонентов общего формата цикла. Range и его внутренне устройство. Цикл с использование range. Для каких типов данных работает range (массивы, слайсы, строки, map, каналы). Break и continue.
for i := 0; i <10; i = i +1 {
    fmt.Println(i)
} общий формат цикла

13. Блоки потока управления: switch-case.
14. Отображения (карты, словари, map). Создание. Использование. Получение элементов по ключу с проверкой существования ключа. Добавление и удаление элементов в map. Внутренне устройство словарей.(!?) Хеш и хеш таблицы.(!?) Бакеты.(!?) Как происходит добавление элементов в словарь.(!?) Как происходит расширение словаря.(!?)
15. Структуры. Вложенные структуры (композиция структур). Встраивание структур. Методы (receiver-получатель). Методы структур (методы указателей).
16. Интерфейсы. Критерий соответствия интерфейсу. Полиморфизм и рефлексия.(!?)
17. Форматирование строк. 
18. Ошибки. Создание ошибок. Встраивание/оборачивание ошибок. Обработка ошибок. Использование panic и recover(!?).
19. Многопоточность. Что такое поток и процесс в windows. Go рутины. Планировщик GO.
